# stackexchange_p_parallel_project

by Анна Швецова (Annikura) г. Ставрополь

## Что делает?

  Формирует html-страницу с таблицей из 50 пользователей "http://electronics.stackexchange.com" 
  в возрасте от 20 до 42, оставивших больше всего комментариев к постам, чей рейтинг больше 20. 
  Пользователи, при этом, расположены в порядке убывания колличества таких комментариев.
  В таблице также можно найти Id каждого подходящего пользователя, вошедшего в топ, и активную ссылку на него.
  
## Руководство к запуску

* Поместите файлы 'Users.xml', 'Posts.xml' и 'Comments.xml', содержащие неоходимую информацию 
в соответствующем формате в одном каталоге с main.py и прочими файлами репозитория
* Запустите main.py 
* Менее чем через минуту в каталоге появится файл results.html 

## Возможные настройки

Все допустимые к изменению параметры находятся в файле 'variables.py', a именно:
* 'min_age' - Наименьший возраст, проходящий фильтрацию пользователей. Изначально == 20
* 'max_age' - Наибольший возраст, проходящий фильтрацию пользователей. Изначально == 42
* 'min_score' - Наибольший райтинг постов, коментарии к которым не рассматриваются. Изначально == 20
* 'text' - Текст, отображаемый выше таблицы.
* 'url' - Изначально ссылка на "http://electronics.stackexchange.com/".
  При необходимости может быть заменена ссылкой на любой другой раздел "stackexchange.com", обладающий необходимыми данными. 
  Для этого нужно заменить файлы 'Users.xml', 'Posts.xml' и 'Comments.xml' на 
  соответсвующие разделу и поменять 'url' на ссылку в аналогичном исходному формате
